Naudojama programa skirta surinkti duomenis apie transporto maršrutus ir juos apdoroti.

Paleidus programą atliekame šiuos veiksmus:
1. Norėdami įvesti duomenis, meniu juostoje pasirenkame Failas > Įvesti duomenis > Troleibusai, pasirenkame Troleibusų tekstinį failą ir įkeliame. Taip padarome ir su autobusų bei papildomu sąrašų duomenimis.
2. Toliau renkamės meniu punktą Skaičiavimai > Rasti, norėdami sužinoti troleibusų ir autobusų bendrą maršrutų ilgį.
3. Norėdami pagal nurodyta atstumų intervalą surasti tinkamus maršrutus tekstiniuose laukuose įveskite [a:b] reikšmes ir meniu juostoje spauskite Skaičiavimai > Sujungtas sąrašas.
4. Norint surikiuoti sąrašą meniu juostoje pasirinkite Skaičiavimai > Rikiuoti.
5. Įterpti papildomus maršrutus galite pasirinkę meniu juostoje Skaičiavimai > Įterpimas.
6. Norėdami pašalinti maršrutus, kuriuose yra įvestas žodis, nurodykite nepageidautiną žodį ir meniu juostoje pasirinkite Skaičiavimai > Šalinimas.
7. Norint susipažinti su užduotimi rinkitės meniu juostoje punktą Pagalba > Užduotis. Jei norite susipažinti su naudojimosi vadovu rinkitės meniu juostoje punktą Pagalba > Nurodymai vartotojui. O norėdami sužinoti apie autorių rinkitės meniu juostoje punktą Pagalba > Autorius.

Baigus darbą spustelkite dešiniajame kampe esantį raudona mygtuką Baigti.
