U2-14. Viešasis transportas.

Miesto viešojo transporto (autobusų ir troleibusų) maršrutų duomenys yra dviejuose failuose. 
Pirmoje eilutėje yra transporto įmonės pavadinimas, kitose eilutėse: maršruto numeris, 
maršruto pavadinimas, ilgis kilometrais ir stotelių
skaičius.

- Raskite kiekvienos transporto rūšies bendrą maršrutų ilgį.
- Sudarykite bendrą sąrašą tokių maršrutų, kurių ilgiai yra intervale [a; b].
- Surikiuokite suformuotą sąrašą pagal stotelių skaičių.
- Pašalinkite iš rezultatų sąrašo maršrutus, kurių pavadinime yra nurodytas žodis.
- Papildykite surikiuotą rezultatų sąrašą naujais maršrutais. Duomenys yra atskirame faile.
Pirmoje eilutėje yra transporto įmonės pavadinimas.